(Episode 20)
(Folge 20)
That looks heavy. Here, let me take it.
Das sieht schwer aus. Hier, lass mich das nehmen.
You'll have to make a lunch box like this for me someday.
Irgendwann musst du mir auch so eine Lunchbox machen.
Okay.
Okay.
Yes.
Ja.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
CEO Chae, my sister and I brought you a lunch box.
CEO Chae, meine Schwester und ich haben Ihnen eine Lunchbox mitgebracht.
- Are you in your office now? - What?
- Sind Sie jetzt in Ihrem Büro? - Was?
His sister? Oh Jang Mi?
Seine Schwester? Oh Jang Mi?
She's coming here now? No. This can't be happening.
Sie kommt jetzt hierher? Nein. Das darf nicht wahr sein.
If the Chairman or Seo Rin sees her...
Wenn der Vorsitzende oder Seo Rin sie sieht...
Goodness.
Güte.
Gosh.
Meine Güte.
- What's wrong? - This is a disaster.
- Was ist los? - Das ist eine Katastrophe.
The twin is on her way here. No, she might already be here.
Die Zwillingsschwester ist auf dem Weg hierher. Nein, vielleicht ist sie schon da.
The twin?
Der Zwilling?
You mean Oh Jang Mi?
Du meinst Oh Jang Mi?
We have to stop her.
Wir müssen sie aufhalten.
If she runs into Seo Rin or the Chairman,
Sollte sie Seo Rin oder dem Vorsitzenden begegnen,
they'll find out I stole Seo Rin as a baby.
Sie werden herausfinden, dass ich Seo Rin als Baby gestohlen habe.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
Okay.
Okay.
The person you are calling is unavailable. Please leave a message...
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht...
Darn it. Why do you have to be on the phone now?
Verdammt! Warum musst du denn jetzt telefonieren?
What should I do?
Was soll ich tun?
- I'll go take care of it. - Stop her! Stop her right now!
- Ich kümmere mich darum. - Halt sie auf! Halt sie sofort auf!
- Don't let her run into anyone. - Yes, ma'am.
- Pass auf, dass sie niemandem begegnet. - Jawohl, Ma'am.
Right.
Rechts.
Actually, I'm at the Dream Hotel now to see CEO Chae.
Tatsächlich bin ich jetzt im Dream Hotel, um CEO Chae zu treffen.
Okay. Just a second.
Okay. Einen Moment bitte.
- You guys go on ahead. - Will that call take a while? Who is it?
- Geht ihr schon mal vor. - Dauert das Gespräch eine Weile? Wer ist dran?
The lounge bar owner.
Der Besitzer der Lounge-Bar.
Hey, Jang Mi.
Hey, Jang Mi.
Come here. It won't take long.
Komm her. Es dauert nicht lange.
When you see the CEO Chae,
Wenn Sie den CEO Chae sehen,
casually ask her what she thought of my live performance.
Ich habe sie beiläufig gefragt, was sie von meinem Live-Auftritt hielt.
Got it?
Habe es?
Why don't you ask her yourself?
Warum fragst du sie nicht selbst?
Let's go.
Lass uns gehen.
All right, yes.
Okay, ja.
The person you are calling is unavailable. Please leave a message after the tone.
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar. Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Darn it! He's still on the phone.
Verdammt! Er telefoniert immer noch.
- The doors are closing. - Hold on!
Die Türen schließen sich. – Halt!
Is CEO Chae in her office today?
Ist CEO Chae heute in ihrem Büro?
Yes, Chairman.
Ja, Vorsitzender.
Let's take that one.
Nehmen wir den.
The doors are closing.
Die Türen schließen sich.
This reminds me of the reopening party.
Das erinnert mich an die Wiedereröffnungsparty.
I never dreamed I'd be back at this hotel with you, Jang Mi.
Ich hätte nie gedacht, dass ich mit dir, Jang Mi, in dieses Hotel zurückkehren würde.
Are you just trying to rub it in?
Willst du es mir etwa nur unter die Nase reiben?
That whole day was an absolute nightmare for me.
Der ganze Tag war ein absoluter Albtraum für mich.
I probably shouldn't have brought that up.
Ich hätte das wohl besser nicht angesprochen.
What? You're not saying that just to get a rise out of me?
Was? Das sagst du doch nicht etwa nur, um mich zu provozieren?
Hey, what are you talking about?
Hey, wovon redest du?
It just feels a little surreal, that's all.
Es fühlt sich einfach ein bisschen surreal an, das ist alles.
Riding this elevator alone with you, Jang Mi.
Ich fahre diesen Aufzug ganz allein mit dir, Jang Mi.
- What? - But...
- Was? - Aber...
don't get the wrong idea. I'm just saying, that's all.
Versteh mich nicht falsch. Ich sage nur, das ist alles.
Aren't you the one with a dirty mind, Lawyer Kang?
Sind Sie nicht derjenige mit einem schmutzigen Geist, Anwalt Kang?
I knew you were a weirdo from the start!
Ich wusste von Anfang an, dass du ein Sonderling bist!
Gosh, my ears are ringing.
Meine Güte, meine Ohren klingeln.
Right. That day, I saw someone who looked exactly like you.
Stimmt. An diesem Tag sah ich jemanden, der dir zum Verwechseln ähnlich sah.
Oh my goodness.
Oh mein Gott.
Why is the brat who broke the guitar here?
Warum ist der Bengel, der die Gitarre kaputt gemacht hat, hier?
I'm Ma Seo Rin. I'm the Director of Food and Beverage.
Ich bin Ma Seo Rin. Ich bin die Leiterin der Abteilung für Speisen und Getränke.
Her glasses and hair were a bit different, but...
Ihre Brille und ihre Frisur waren etwas anders, aber...
Someone who looked exactly like me?
Jemand, der mir zum Verwechseln ähnlich sah?
Yes.
Ja.
It wasn't just a resemblance. She looked exactly like you.
Es war nicht nur eine Ähnlichkeit. Sie sah dir zum Verwechseln ähnlich.
Like an identical twin.
Wie ein eineiiger Zwilling.
Goodness.
Güte.
What? Why are you laughing?
Was? Warum lachst du?
Please.
Bitte.
I get that a lot. People say I look like some celebrity.
Das höre ich oft. Die Leute sagen, ich sehe aus wie irgendein Prominenter.
If you think I'm pretty, just say so.
Wenn du mich hübsch findest, sag es einfach.
Why beat around the bush with your flirting?
Warum beim Flirten um den heißen Brei herumreden?
I see through your act, Lawyer Kang.
Ich durchschaue Ihr Schauspiel, Anwalt Kang.
- All right? - Goodness.
- Alles klar? - Meine Güte.
Gosh, I can't believe you.
Mein Gott, ich kann es nicht fassen!
Yes, I understand. I'll be sure to tell CEO Chae.
Ja, ich verstehe. Ich werde es CEO Chae auf jeden Fall mitteilen.
Okay, then. Thank you.
Okay, dann. Danke.
Oh my goodness.
Oh mein Gott.
Where is Ms. Oh Jang Mi?
Wo ist Frau Oh Jang Mi?
My sister?
Meine Schwester?
Isn't she at the office yet? She went up ahead of me.
Ist sie noch nicht im Büro? Sie ist vor mir hochgegangen.
Perfect timing. Get in. I was just on my way to see Seo Rin.
Perfektes Timing. Rein da! Ich war gerade auf dem Weg zu Seo Rin.
Father, just a moment.
Vater, einen Moment bitte.
- Hello? - CEO Chae,
- Hallo? - CEO Chae
have you met with Oh Jang Mi?
Haben Sie Oh Jang Mi schon einmal getroffen?
- I think she's already at your office. - What? To my office?
- Ich glaube, sie ist schon in Ihrem Büro. - Was? In meinem Büro?
The doors are opening.
Die Türen öffnen sich.
CEO Chae.
CEO Chae.
Hey...
Hey...
We just missed her.
Wir haben sie knapp verpasst.
What do we do about the lunch box? It looks like CEO Chae is busy.
Was machen wir mit der Lunchbox? CEO Chae scheint beschäftigt zu sein.
Get Oh Jang Mi into my office without anyone seeing her.
Bring Oh Jang Mi unbemerkt in mein Büro.
Don't just have her hanging around in the hallway.
Lass sie nicht einfach im Flur herumlungern .
Chairman, it seems my guests have arrived at my office.
Vorsitzender, es scheint, als wären meine Gäste in meinem Büro eingetroffen.
Oh, really?
Ach wirklich?
Secretary Kim, please take the Chairman to see Seo Rin.
Sekretär Kim, bitte bringen Sie den Vorsitzenden zu Seo Rin.
I'm so sorry you came all this way. I have a meeting to get to.
Es tut mir sehr leid, dass Sie den ganzen Weg auf sich genommen haben. Ich muss zu einem Meeting.
Work comes first. Go take care of it.
Die Arbeit hat Vorrang. Kümmere dich darum.
The doors are closing.
Die Türen schließen sich.
Goodness.
Güte.
So this is CEO Chae's office.
Das ist also das Büro von CEO Chae.
But is it okay for us to just come in like this?
Aber ist es in Ordnung , wenn wir einfach so reinkommen?
Please have a seat. She will be here shortly.
Bitte nehmen Sie Platz. Sie wird in Kürze hier sein.
- Okay.
- Okay.
Welcome.
Willkommen.
- Have a seat. - Okay.
- Nehmen Sie Platz. - Okay.
Yes.
Ja.
This is insane.
Das ist Wahnsinn.
I know they're twins, but how can she and Seo Rin look so identical?
Ich weiß, dass sie Zwillinge sind, aber wie können sie und Seo Rin sich so ähnlich sehen?
It gives me the creeps.
Mir läuft es eiskalt den Rücken runter.
So, what brings you two here today?
Was führt euch beide heute hierher?
Jang Mi wanted to thank you in person.
Jang Mi wollte sich persönlich bei Ihnen bedanken.
It's been my brother's lifelong dream to be a singer.
Es war der Lebenstraum meines Bruders, Sänger zu werden.
Thank you so much for making his dream possible.
Vielen Dank, dass Sie seinen Traum möglich gemacht haben.
Please, don't thank me.
Bitte, bedanken Sie sich nicht bei mir.
I was just doing what needed to be done.
Ich habe nur das getan, was getan werden musste.
You see, I live my life looking after our neighbors in need...
Sehen Sie, ich verbringe mein Leben damit, mich um unsere bedürftigen Nachbarn zu kümmern...
and helping those who require my assistance.
und denen zu helfen , die meine Hilfe benötigen.
I find great fulfillment in my life by doing so.
Ich finde dadurch große Erfüllung in meinem Leben .
I've always lived my life that way, and I always will.
Ich habe mein Leben immer so gelebt und werde es auch immer so tun.
In fact, that's the motto of our Dream Hotel as well.
Das ist übrigens auch das Motto unseres Dream Hotels.
That's truly admirable.
Das ist wirklich bewundernswert.
You're Professor Kang's son, correct?
Sie sind der Sohn von Professor Kang, richtig?
And you said your name was Oh Jang Mi?
Und Sie sagten, Ihr Name sei Oh Jang Mi?
How are you here together?
Wie kommt es, dass ihr hier zusammen seid?
The other day, Jang Mi brought a lunch box,
Neulich brachte Jang Mi eine Lunchbox mit.
but wasn't allowed in.
wurde aber nicht hineingelassen.
She was stopped by the security guards.
Sie wurde von den Sicherheitsbeamten angehalten.
That's why I came with her today.
Deshalb bin ich heute mit ihr gekommen.
A lunch box?
Eine Lunchbox?
I'm here to deliver this to CEO Chae Hwa Young.
Ich bin hier, um dies CEO Chae Hwa Young zu überbringen.
I'm sorry, but this is a restricted area.
Es tut mir leid, aber dies ist ein Sperrgebiet.
I'll make sure she gets it, so you can just give it to me.
Ich sorge dafür, dass sie es bekommt, also kannst du es mir einfach geben.
Well...
Also...
Please tell her it's a thank-you gift from the singer, Tae Pyung.
Bitte richte ihr aus, dass es ein Dankeschön-Geschenk des Sängers Tae Pyung ist.
Please tell her that.
Bitte richte ihr das aus.
Wait. Here, take this.
Warte. Hier, nimm das.
Please give this to CEO Chae Hwa Young too.
Bitte geben Sie dies auch an CEO Chae Hwa Young weiter.
- I will. - Okay, thank you.
- Das werde ich. - Okay, danke.
Gosh, she looks exactly like Director Ma.
Meine Güte, sie sieht genauso aus wie Regisseurin Ma.
CEO Chae. Someone just dropped this off for you.
CEO Chae. Jemand hat Ihnen das gerade vorbeigebracht .
- A lunch box? - Yes, she just left.
- Eine Lunchbox? - Ja, sie ist gerade gegangen.
You can have it. I have an appointment, so I have to go.
Du kannst es haben. Ich habe einen Termin, deshalb muss ich gehen.
Oh, is that what happened?
Ach so, ist das also passiert?
You forgot to take the side dishes the last time you visited.
Du hast beim letzten Besuch vergessen, die Beilagen mitzunehmen .
I came to bring you the side dishes, and as a small token of our gratitude,
Ich bin gekommen, um Ihnen die Beilagen zu bringen, und als kleines Zeichen unserer Dankbarkeit.
my mom and I packed a lunch box for you.
Meine Mutter und ich haben dir eine Lunchbox gepackt.
Please, try it.
Bitte versuchen Sie es.
Did your mother cook?
Hat deine Mutter gekocht?
Of course. My mom makes half of all the side dishes we serve.
Natürlich. Meine Mutter bereitet die Hälfte aller Beilagen zu, die wir servieren.
I thought your mother was sick.
Ich dachte, deine Mutter sei krank.
You saw my mom at the shop, didn't you?
Du hast meine Mutter im Laden gesehen, nicht wahr?
You're right. She is sick.
Du hast Recht. Sie ist krank.
It's because of an accident she had a long time ago.
Das liegt an einem Unfall, den sie vor langer Zeit hatte.
But it seems she can still do things she's done over and over for years.
Aber anscheinend kann sie immer noch Dinge tun, die sie schon seit Jahren immer und immer wieder tut.
For example, skills like riding a bike or cooking don't fade away.
Fähigkeiten wie Fahrradfahren oder Kochen verschwinden beispielsweise nicht.
That's because they're ingrained in the subconscious.
Das liegt daran, dass sie im Unterbewusstsein verankert sind.
- Manager Lee, you may leave. - Yes.
- Manager Lee, Sie können gehen. - Ja.
What? The Chairman went to get Seo Rin himself?
Was? Der Vorsitzende hat Seo Rin persönlich abgeholt ?
I can't believe this.
Ich kann es nicht fassen.
Some precious bloodline she is.
Welch kostbare Blutlinie sie doch hat!
Tell me about it.
Erzähl mir mehr darüber.
Mom, what if Ma Seo Rin fights us to the very end?
Mama, was, wenn Ma Seo Rin bis zum Schluss gegen uns kämpft?
The way the Chairman acts, I don't think we can win against her.
So wie die Vorsitzende agiert, glaube ich nicht, dass wir gegen sie gewinnen können.
Don't worry. The Chairman was the one who invited us to live here.
Keine Sorge. Der Vorsitzende war es, der uns eingeladen hat, hier zu wohnen.
No matter how important bloodlines are, he wouldn't just kick us out, would he?
Ganz egal, wie wichtig die Abstammung ist, er würde uns doch nicht einfach rauswerfen, oder?
He has his reputation to think about.
Er muss seinen Ruf berücksichtigen.
But still, Mom. I'm so anxious. You have to do something.
Aber trotzdem, Mama. Ich bin so ängstlich. Du musst etwas tun.
You've worked so hard for decades trying to win over the Chairman,
Sie haben jahrzehntelang so hart gearbeitet, um den Vorsitzenden für sich zu gewinnen.
and now this happens when we're so close to the finish line?
Und das passiert jetzt, wo wir so kurz vor dem Ziel sind?
That hunched-over old man must be incredibly lonely.
Dieser gebeugte alte Mann muss unglaublich einsam sein.
You just trust me and focus on your work.
Vertrau mir einfach und konzentriere dich auf deine Arbeit.
All right.
In Ordnung.
Ma Seo Rin is the problem. It's always her.
Ma Seo Rin ist das Problem. Es ist immer sie.
Grandpa!
Opa!
I told you I didn't want to go.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht hingehen will.
Good grief, you reek of alcohol.
Mein Gott, du riechst ja bestialisch nach Alkohol.
How much did you drink all night?
Wie viel hast du die ganze Nacht getrunken?
Actually, I threw a wild party yesterday.
Tatsächlich habe ich gestern eine wilde Party geschmissen.
In any case, you're coming home today. All right?
Du kommst auf jeden Fall heute nach Hause. Okay?
You know I can't manage without you.
Du weißt, dass ich ohne dich nicht zurechtkomme.
I know.
Ich weiß.
But I'll have to think about it.
Aber ich muss darüber nachdenken.
For goodness' sake.
Um Himmels willen!
What's there to think about?
Was gibt es da zu bedenken?
I'll be expecting you home today. All right?
Ich erwarte dich heute zu Hause. Einverstanden?
You rascal...
Du Schlingel...
Let's go.
Lass uns gehen.
Since we're here, let's go see CEO Chae.
Da wir schon mal hier sind, lasst uns CEO Chae besuchen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Her meeting with her guests should be about over by now.
Ihr Treffen mit ihren Gästen dürfte jetzt so gut wie beendet sein.
(Dream Hotel, Unlocking New Dreams)
(Dream Hotel, Neue Träume entdecken)
(Redesigning the Experience)
(Neugestaltung des Nutzererlebnisses)
Your dream is to be a chef, Ms. Oh?
Ihr Traum ist es, Köchin zu werden, Frau Oh?
Yes.
Ja.
I was here for the reopening party, working as part of the event staff.
Ich war zur Wiedereröffnungsfeier hier und habe als Teil des Veranstaltungsteams gearbeitet.
That was the first time I saw you,
Das war das erste Mal, dass ich dich gesehen habe.
and I thought, "How can anyone be that beautiful?"
Und ich dachte: „Wie kann jemand nur so schön sein?“
I was truly in awe.
Ich war wirklich überwältigt.
You were here before?
Sie waren schon einmal hier?
Actually, she wanted to apply for a job here at Chang Restaurant.
Eigentlich wollte sie sich hier im Chang Restaurant um eine Stelle bewerben.
And if there happens to be an opening right now...
Und falls sich gerade jetzt eine Gelegenheit bietet ...
Oh, dear. What to do?
Oh je. Was soll ich nur tun?
I have an appointment, so I really should be going.
Ich habe einen Termin, also sollte ich eigentlich hingehen.
I'll be sure to enjoy this. Thank you.
Das wird mir sicher gefallen. Danke.
Yes, of course.
Ja natürlich.
I apologize. We've taken up too much of your time.
Ich bitte um Entschuldigung. Wir haben zu viel Ihrer Zeit in Anspruch genommen.
- Then... - Thanks.
- Dann... - Danke.
Sir.
Herr.
Yes.
Ja.
Is CEO Chae in there?
Ist CEO Chae dabei?
Sir...
Herr...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Just a moment.
Einen Augenblick.
- She's still in a meeting, sir. - Yes?
- Sie ist noch in einer Besprechung, Sir. - Ja?
Hang on, just wait a moment.
Einen Moment bitte.
It sounds like the Chairman is here. We can see ourselves out.
Es klingt, als wäre der Vorsitzende da. Wir können uns dann verabschieden.
- I'm sorry again for taking up your time. - Oh, no, not at all.
- Es tut mir nochmals leid, dass ich Ihre Zeit in Anspruch genommen habe. - Oh nein, überhaupt nicht.
I really appreciate you bringing this thoughtful lunch box.
Ich weiß es sehr zu schätzen, dass Sie diese liebevoll zusammengestellte Lunchbox mitgebracht haben.
But from now on,
Aber von nun an
you don't have to come here like this.
Du musst nicht so hierherkommen.
- I'm sorry? - There are a lot of eyes on me,
- Wie bitte? - Viele Augen sind auf mich gerichtet.
so I'd appreciate it if you didn't visit me like this.
Ich würde es daher begrüßen, wenn Sie mich nicht auf diese Weise besuchen würden.
Please don't take this the wrong way.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
Yes, I understand.
Ja, ich verstehe.
- Hello... - Tae Pyung!
- Hallo... - Tae Pyung!
Hello, CEO Chae.
Hallo, CEO Chae.
I heard you sent a flower basket for my debut.
Ich habe gehört, dass du mir zu meinem Debüt einen Blumenkorb geschickt hast .
I was already so grateful that you came.
Ich war schon so dankbar, dass du gekommen bist.
But a flower basket too?
Aber auch ein Blumenkorb?
The owner of the lounge bar insisted I give you his thanks.
Der Besitzer der Lounge-Bar bestand darauf, dass ich Ihnen seinen Dank ausrichte.
Right. Well, I have a meeting I need to get to.
Okay. Nun ja, ich muss zu einem Meeting.
Right. Please enjoy the lunch box.
Okay. Guten Appetit mit der Lunchbox.
The Chairman said you seemed busy, so he left.
Der Vorsitzende meinte, Sie sähen beschäftigt aus, und ging deshalb.
- I just saw him out. - Okay. See them out for me, will you?
- Ich habe ihn gerade hinausbegleitet. - Okay. Begleiten Sie sie bitte für mich hinaus?
- Yes. - Thank you.
- Ja. - Danke.
Escort them out discreetly.
Begleiten Sie sie diskret hinaus.
What nuisances.
Was für Plagegeister!
So is it all officially over with that guy?
Ist die Sache mit dem Typen jetzt endgültig aus ?
We split up on the condition that I get custody of Bo Ra.
Wir haben uns unter der Bedingung getrennt , dass ich das Sorgerecht für Bo Ra erhalte.
And did you get any alimony?
Und haben Sie Unterhalt erhalten?
He's drowning in debt. He didn't have a cent to his name.
Er ertrank in Schulden. Er besaß keinen Cent.
Some woman must have cleaned him out.
Irgendeine Frau muss ihn leergeräumt haben.
- So what are you going to do now? - I don't know, Dad.
- Und was wirst du jetzt tun? - Ich weiß es nicht, Papa.
I have to raise Bo Ra, but I just don't know how.
Ich muss Bo Ra großziehen, aber ich weiß einfach nicht wie.
Oh, dear.
Oh je.
This is all my fault.
Das ist alles meine Schuld.
I never should have let you marry that punk.
Ich hätte dich diesen Punk niemals heiraten lassen sollen.
I should have done everything to stop you.
Ich hätte alles tun sollen, um dich aufzuhalten.
I'm the one who insisted on eloping with him.
Ich war es, die darauf bestand, mit ihm durchzubrennen.
But thinking about it now,
Aber wenn ich jetzt darüber nachdenke,
the way you were so head over heels for him...
Wie du so Hals über Kopf in ihn verliebt warst...
is all because I raised you alone without a mother.
Das liegt alles daran, dass ich dich ganz allein, ohne Mutter, großgezogen habe.
I think you were just starved for affection.
Ich glaube, du hast dich einfach nach Zuneigung gesehnt.
I'm so sorry, Tae Sook.
Es tut mir so leid, Tae Sook.
Dragging you around in my truck when you were little,
Ich habe dich als Kind in meinem LKW herumgeschleift .
I couldn't even give you a proper education.
Ich konnte dir nicht einmal eine richtige Ausbildung bieten.
You were just a little girl, but you cooked meals with your tiny hands...
Du warst noch ein kleines Mädchen, aber du hast mit deinen winzigen Händen gekocht...
and took care of a sick Suk Hee.
und kümmerte sich um die kranke Suk Hee.
It must've been difficult and exhausting for you.
Das muss schwierig und anstrengend für Sie gewesen sein.
Dad.
Papa.
Don't think like that.
Denk nicht so.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
No, Dad. It was my fault.
Nein, Papa. Es war meine Schuld.
Don't cry, Dad.
Weine nicht, Papa.
Where did Mom go?
Wo ist Mama hin?
What's this? A lunch box?
Was ist das? Eine Brotdose?
Looks delicious.
Sieht lecker aus.
Should I have a taste?
Soll ich probieren?
This is incredible.
Das ist unglaublich.
What's this?
Was ist das?
Mrs. Yang.
Frau Yang.
Mrs. Yang!
Frau Yang!
Were you calling for me?
Haben Sie mich gerufen?
Who else would I be calling? It's just you and me here.
Wen sollte ich denn sonst anrufen? Hier sind nur du und ich.
Can't you come faster when I call?
Können Sie nicht schneller kommen, wenn ich rufe?
Just tell me what you want.
Sag mir einfach, was du willst.
The nerve. Where do you get off being so insolent?
Was für eine Frechheit! Woher nehmen Sie sich das Recht, so unverschämt zu sein?
Look who's talking.
Schau mal, wer da spricht.
The newcomer wants my spot? That's rich.
Der Neue will meinen Platz? Das ist ja wohl ein Witz.
Oh, my.
Oh je.
Are you talking to me?
Redest du mit mir?
That's right. I'm talking to you.
Ganz genau. Ich spreche mit dir.
Gosh. You've got some nerve. How dare you?
Meine Güte! Du hast ja Nerven! Wie kannst du es wagen?
- Do you have any idea who I am? - I do.
- Haben Sie eine Ahnung, wer ich bin? - Ja.
- You're trying to trap the Chairman. - What did you say?
- Sie versuchen, den Vorsitzenden in eine Falle zu locken. - Was haben Sie gesagt?
What is wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Just because it's true doesn't mean you can say it!
Nur weil es wahr ist, heißt das nicht, dass man es auch sagen darf!
You've gotten too comfortable here.
Du hast es dir hier zu bequem gemacht.
I'll have you fired, just you wait.
Ich werde dich feuern lassen, warte nur ab.
Go ahead and try if you think you can.
Nur zu, versuch es, wenn du denkst, dass du es kannst.
The Chairman won't eat anything unless I cook it.
Der Vorsitzende isst nichts, es sei denn, ich koche es.
What?
Was?
I was wondering why she was so confident.
Ich fragte mich, warum sie so selbstsicher war.
That's what it was?
Das war es also?
For dinner tonight,
Zum Abendessen heute Abend
make the Chairman's favorite spicy croaker stew.
Bereiten Sie den Lieblingseintopf des Vorsitzenden zu: würzigen Umberfisch-Eintopf.
That's an order from the future lady of this house.
Das ist ein Befehl der zukünftigen Herrin dieses Hauses.
In her dreams.
In ihren Träumen.
I'm the one who decides what's for dinner tonight.
Ich entscheide, was es heute Abend zum Abendessen gibt.
The nerve of her, when she's on borrowed time.
Was für eine Frechheit von ihr, wo sie doch nur noch auf geliehener Zeit lebt.
It's obvious CEO Chae will have her kicked out of this house any day now.
Es ist offensichtlich, dass CEO Chae sie jeden Tag aus diesem Haus werfen lassen wird.
Why didn't you go with Grandpa? What are you doing here?
Warum bist du nicht mit Opa mitgegangen? Was machst du hier?
I'm so full. Mom, where did you get this?
Ich bin so satt. Mama, wo hast du das her?
This is incredible.
Das ist unglaublich.
- So what did the Chairman say? - That Yeom San Wol and Jin Hong Ju...
- Was hat der Vorsitzende also gesagt? - Dass Yeom San Wol und Jin Hong Ju...
got kicked out of their studio and have nowhere else to go.
Sie wurden aus ihrem Studio geworfen und haben keine andere Bleibe.
So he's letting them stay with him for a little while.
Deshalb lässt er sie erst einmal bei sich wohnen.
So he said not to get the wrong idea and to come back home.
Also sagte er, ich solle mir keine falschen Gedanken machen und nach Hause zurückkehren.
Why? He should've just bought them their own apartment.
Warum? Er hätte ihnen einfach eine eigene Wohnung kaufen sollen.
Mom, do they deliver from this place?
Mama, liefern die von hier auch?
Ma Seo Rin.
Das ist Rin.
Don't you feel the least bit threatened?
Fühlst du dich denn gar nicht bedroht?
Jin Hong Ju was just made a team leader, and you're just going to let this happen?
Jin Hong Ju wurde gerade erst zum Teamleiter ernannt, und Sie wollen das einfach so zulassen?
That sly fox is using her mother...
Diese schlaue Füchsin benutzt ihre Mutter...
to get who-knows-what else from your grandfather.
um wer weiß was noch alles von deinem Großvater zu bekommen.
Please, get a grip.
Bitte, reiß dich zusammen.
Don't worry, Mom. You saw what happened.
Keine Sorge, Mama. Du hast doch gesehen, was passiert ist.
The second I didn't come home,
In dem Moment, als ich nicht nach Hause kam,
Grandfather came to me, trying to smooth things over.
Großvater kam zu mir und versuchte, die Wogen zu glätten.
I'll just wait and see what Jin Hong Ju pulls.
Ich warte einfach ab, was Jin Hong Ju ausheckt.
And then I'll make her pay.
Und dann werde ich es ihr heimzahlen.
(Professor Kang)
(Professor Kang)
Why aren't you answering that, Mom?
Warum beantwortest du das nicht, Mama?
It's not important.
Es ist nicht wichtig.
Have you eaten lunch? The weather is lovely.
Hast du schon zu Mittag gegessen? Das Wetter ist herrlich.
How about that outdoor date we never got to have?
Wie wäre es mit dem Date im Freien, zu dem wir nie gekommen sind?
Are you free tonight?
Hast du heute Abend Zeit?
I want to see you.
Ich möchte dich sehen.
What are you doing?
Was machst du?
You startled me!
Du hast mich erschreckt!
Why are you so jumpy?
Warum bist du so nervös?
I really need to get you some herbal supplements.
Ich muss dir unbedingt ein paar pflanzliche Nahrungsergänzungsmittel besorgen .
I meant to buy you some, but I've been too busy to order it.
Ich wollte dir welche kaufen, aber ich war zu beschäftigt, um sie zu bestellen.
I'll get some herbal medicine for you soon. It won't be long.
Ich besorge dir bald ein paar Kräutermedizin . Es dauert nicht mehr lange.
That will put the energy back in your step.
Das gibt Ihnen neue Energie .
Don't spend your money. I'm fine, really.
Gib dein Geld nicht aus. Mir geht es gut, wirklich.
Goodness. He's just putting on a show when he wants some.
Meine Güte. Er stellt sich nur so vor, wenn er etwas will.
Even if they find out it was you, nothing will change.
Selbst wenn sie herausfinden, dass du es warst, wird sich nichts ändern.
Actually,
Eigentlich,
this might make it even easier to buy her off.
Das könnte es noch einfacher machen, sie zu bestechen.
Buy her off?
Sie bestechen?
What if we did this?
Was wäre, wenn wir das täten?
You think...
Du denkst...
we should send Oh Jang Mi abroad on the Dream Scholarship Foundation?
Sollten wir Oh Jang Mi mit einem Stipendium der Dream Scholarship Foundation ins Ausland schicken?
If we send her abroad discreetly,
Wenn wir sie diskret ins Ausland schicken,
we won't have to get our hands dirty.
Wir müssen uns nicht die Hände schmutzig machen.
Yes, Chairman Ma only has a few years left at most.
Ja, Vorsitzender Ma hat höchstens noch ein paar Jahre.
We can remove her with the same program Hong Ju was on.
Wir können sie mit demselben Programm entfernen, mit dem Hong Ju beschäftigt war.
I did some digging, and Oh Jang Mi...
Ich habe ein wenig recherchiert, und Oh Jang Mi...
apparently gave up her study abroad dream because of financial issues.
Offenbar gab sie ihren Traum vom Auslandsstudium aus finanziellen Gründen auf.
Perfect.
Perfekt.
Let's dangle the bait soon.
Lasst uns den Köder bald auswerfen.
Ha Neul.
Ha Neul.
Where are you?
Wo bist du?
My son.
Mein Sohn.
Oh, right.
Ach ja.
You're still here?
Du bist immer noch hier?
I will leave soon.
Ich werde bald abreisen.
I've finished organizing the restaurant's reservations.
Ich habe die Reservierungen für das Restaurant abgeschlossen .
Okay. It's late, so head on home.
Okay. Es ist spät, also geh nach Hause.
You should go too.
Du solltest auch hingehen.
You can't keep working this late every single night.
Du kannst nicht jede Nacht so lange arbeiten.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Oh Jang Mi said she was at our hotel's reopening event.
Oh Jang Mi sagte, sie sei bei der Wiedereröffnung unseres Hotels gewesen.
And I had absolutely no idea.
Und ich hatte absolut keine Ahnung.
What in the world have you been doing this whole time?
Was zum Teufel hast du die ganze Zeit gemacht?
My apologies.
Entschuldigen Sie.
And what about taking down the banner?
Und wie sieht es mit dem Abnehmen des Banners aus?
Have you handled it properly, right? There are no issues, right?
Haben Sie alles korrekt abgewickelt? Es gibt keine Probleme, richtig?
Yes, that went smoothly.
Ja, das verlief reibungslos.
Go take care of Oh Jang Mi's study abroad arrangements tomorrow.
Kümmere dich morgen um die Organisation von Oh Jang Mis Auslandsstudium.
Got it?
Habe es?
Yes, understood.
Ja, verstanden.
I checked, and the dashcam footage is there.
Ich habe nachgesehen, und die Aufnahmen der Dashcam sind da.
I'll send it over.
Ich schicke es rüber.
Thank you.
Danke schön.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Rechtsanwalt Kang Baek Ho)
Wait a minute. Isn't that...
Moment mal. Ist das nicht...?
Jang Mi.
Jang Mi.
I got the dashcam footage of the person who took down the banner.
Ich habe die Aufnahmen der Dashcam von der Person, die das Banner abgenommen hat.
Really? Let me see.
Wirklich? Mal sehen.
This is the guy right here.
Das ist der Mann hier.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Suk Hees Beilagen)
(The First Man)
(Der erste Mensch)
CEO Chae would like to have a word with you.
CEO Chae möchte ein paar Worte mit Ihnen wechseln.
Oh no!
Oh nein!
Go to the restroom and clean up, quickly!
Geh schnell auf die Toilette und mach dich sauber!
Unbelievable. Why won't this unlock?
Unglaublich. Warum lässt sich das nicht entsperren?
Studying abroad?
Im Ausland studieren?
How could someone be so generous?
Wie kann jemand nur so großzügig sein?
They're sending you to study abroad?
Sie schicken dich zum Auslandsstudium?
Mom, will you be okay if I study abroad?
Mama, wäre es für dich in Ordnung, wenn ich im Ausland studiere?
Here are the documents you need to study abroad.
Hier finden Sie die Dokumente, die Sie für ein Auslandsstudium benötigen.
Mom, what's wrong? Mom, snap out of it.
Mama, was ist los? Mama, reiß dich zusammen!
Come on, snap out of it!
Komm schon, reiß dich zusammen!
Jung Suk Hee recognized you?
Jung Suk Hee hat dich erkannt?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)